Telefone: <768px
Tablet: >= 768px
Desktop Médio: >= 992px
Desktop Grande: >= 1200px

- História do universo
Tudo começou na cidade de QuingQuing na China, saiu a noticia de que nasceu um bebe que omitia luz desde então super poderes apareceram em vários lugares e o tempo foi passando sem que identificassem a causa. De repente, o sobrenatural se tornou normal e os sonhos realidade, o mundo se tornou uma sociedade super-humana e cerca de 80% da população mundial apresenta algum poder especial. Neste mundo mergulhado no caos, a profissão que todos sonhavam e admiravam, se tornou o centro das atenções. E essa profissão é ser herói.

Junto com os super poderes veio um aumento nos crimes, enquanto o país avançava lentamente com as drásticas reformas legais, pessoas corajosas começaram a realizar atos heroicos, eles se inspiravam em quadrinhos e defendiam o povo contra o uso de super poderes para o mal. Os heróis foram aceitos pelo público como um trabalho oficial e passaram a ser pagos pelo governo de acordo com seu desempenho e foram ganhando a empatia das massas. 

- Sinopse geral
3 pessoas, uma única história.
Um evento ocorre com essas 3 pessoas e todos perdem suas memórias, sua missão é descobrir o que aconteceu com eles, entre em uma dessas histórias e as viva, busque a verdade para assim conseguir se lembrar o que aconteceu no passado. Boa sorte e tenha cuidado, ninguem sabe o que está por vir, ou o que ja veio, no caso.

Draken Miyazaki
-Vilão
- Draken corre átras das respostas.
- Dizem que devemos deixar o passado pra trás, mas isso é impossível porque ele volta pra te assombrar e quando menos se espera, tudo vira cinzas... Para descobrir seu passado, passe por todas os estágios de sua vida.

-Perde a memória porque morreu.

Introdução

Primeira Fase


Segunda Fase


Terceira Fase


Draken rouba o poder de Ryon e os usa para matar o Ryon e proteger a Eve, porém ele usa muito do poder e acaba se enfraquecendo, não querendo que Eve se lembre de sua morte e Ryon não se lembre que teria que mata-la, ele apaga suas memórias esgotando o resto de suas forças e morrendo.

Eve Hirawa
- Herói
-História em formato de diário no ano do evento.
- Perde a memória por conta do trauma.
- Se... se eu soubesse que isso iria acontecer, nunca o teria deixado ir.

Introdução


Primeira Fase


Segunda Fase


Terceira Fase


Conhece Draken logo quando ele entra na escola de heróis, sem histórico algum e um poder enigmático, movida por curiosidade ela busca conhecer mais sobre ele e acaba se apaixonando. Ele também se apaixona por ela e esse amor dura por anos, mas em segredo.

Raiva quando lembra o que Draken fez
Vai se vingar da morte dele e matar Ryon

Ryon Oshiro
- Vilão
- Amigo de Draken, contratado para matar a Eve, porém não sabe que Draken tem uma ligação com ela, quando ele vai mata-la, o Draken intervem e morre.
- Perde a memória por conta do trauma.
- O universo sempre da escolhas para que possamos seguir um caminho, o meu erro foi ter seguido "aquele" caminho.

Introdução
Acordo assustado, mais uma vez tenho o mesmo sonho, nesse sonho eu escuto gritos e vejo sangue em minhas mãos. Sinto que preciso entender o significado desses sonhos.

Primeira Fase


Segunda Fase


Terceira Fase

Pai de Ryon morre pelas mãos do pai de Eve Tanaka e na beira da morte o pai Oshiro o faz prometer que vai se vingar e matar o que o pai de Eve mais ama, que no caso é ela.

Lembra que tinha que matar Eve e se encontram para o confronto.